========== ========== ========== ==========
     switch文追加プラグイン
========== ========== ========== ==========

【最終更新日】2018/01/29 15:43
【  名  称  】switch文追加プラグイン
【  種  別  】ティラノスクリプト用の外部プラグイン
【 製 作 者 】荻原（おぎはら）
【 開発環境 】64bit版Windows10, ティラノスクリプトv461, ティラノライダーv200 
【 動作環境 】上記開発環境にて確認
【 連 絡 先 】Twitterまでどうぞ（@tempura17654）
【 配 布 元 】http://tempura9357.blog.fc2.com
【ライセンス】MIT

---------- ----------



◇ 概要 ◇

ティラノスクリプトでswitch文を扱えるようにするプラグインです。

switch文というのは分岐処理を行うための文法で、
プログラミングでは基礎的なテクニックのひとつです。
しかしティラノスクリプトの正規タグでは、この文法をサポートしていません。

そこでこのプラグインは、
switch文を扱うための3つのタグをティラノスクリプトに追加します。
このプラグインを導入すると、
・[switch]
・[case]
・[endswitch]
の3つのタグを使えるようになります。

_SAMPLE.ks がサンプルコードとなりますので、ご一読をお願いいたします。



◇ ファイル構成 ◇

switch
 ├ switch.js
 ├ init.ks
 ├ _SAMPLE.ks
 └ _README.txt



◇ 導入方法 ◇

解凍して出てきた「switch」フォルダを、
「data/others/plugin/」下にコピーしてください。
その後、first.ksに以下のタグを記述してください。

    [plugin name=switch]



◇ pluginタグに指定できるパラメータ ◇

-



◇ タグリファレンス ◇

◆ [switch] switch文の開始
    
    || 概要
    
    switch文を開始します。
    switch タグで変数を指定、そして case タグで変数の中身をチェックしながら分岐します。
    switch文の終わりには endswitch タグを記述してください。
    
    || 指定できるパラメータ
    
    exp      :【必須】チェックする変数を指定します。「exp=f.test」など。
    deep     :【入れ子にする場合は必須】何段階目のswitch文か、数値で指定します。
               初期値は0なので、0は省略できます。入れ子にするたびに1、2と増やしていってください。



◆ [case] switch分岐を行う
    
    || 概要
    
    switch タグと endswitch タグの間に記述することができます。
    switch タグの exp パラメータで指定した変数の中身が、指定した内容にマッチするかどうかを調べて、
    もしマッチするなら、その次の case もしくは endswitch タグまでの間にある記述を実行します。
    
    || 指定できるパラメータ
    
    is     : 等しいかどうかチェックする値を指定する。「is=太郎」など。
             チルダ記号（~）と数値を組み合わせることで範囲指定も可能。「is=~80」「is=20~40」「is=100~」など。



◆ [endswitch] switch文を終了する
    
    || 概要
    
    switch文を閉じます。switch文の終わりに必ず記述する必要があります。
    
    || 指定できるパラメータ
    
    deep   : 【入れ子にする場合は必須】何段階目のswitch文か、数値で指定します。
              初期値は0なので、0は省略できます。入れ子にするたびに1、2と増やしていってください。



◇ FAQ・既知のバグ等 ◇

-



◇ 履歴 ◇

2018/01/29 15:43 配布開始。
